`Этот сайт создается для повышения скилов Django, DRF,`

***Сайт подписки на рассылку информации пользователей ищущих домашних мастеров и ответов таких специалистов.***

***Суть проекта:*** на сайте пользователи размещают свои заказы на разные виды бытовых услуг. Оказывающие такие услуги регистрируются на сайте и отвечают на запросы на сайте.

***Права мастеров:***
- Регистрируются и подписываются на нужные им рубрики на рассылку почтой
- Авторизуються и потом могут давать комментарии к объявленным заказам.
- Заполняют свой профиль
- Загружают рекламный баннер

***Права пользователей:***
- Заполняют форму с заказом и объявляют свой заказ (Рис 2). Думаем добавить фото в объявленные заказы.
- Редактируют свой заказ.
- Получают электронное письмо, что на сайте есть комментарий на их заказ.
- Дозаполнив профиль они получают статус мастера и могут отвечать на заказы.

***Функционал сайта***
Информация о новом заказе приходит на электронку зарегистрированного мастера.
- Выбор языка (русский, украинский).
- Вход/Регистрация поставщика. А заказчик регистрируеться объявляя заказ.
- Рубрикатор: рубрика, подрубрика.
- Функционал востановления пароля.
- Форма отправки письма администрации сайта в админ панель и параллельно на почту.


***Функционал  админпанели и права Админа:***
- Назначение или удаления модератора
- Добавления рубрик и подрубрик
- Таблица всех заказчиков и мастеров
- Редактирование корзины удаленных заказов/комментариев.
- Заполнения Правил сайта и О проекте
- Письма администрации сайта